ichido dake no koi nara
一度だけの恋なら
kimi no naka de asobou
君の中で遊ぼう
wagamama na kisu wo shiyou
わがままなキスをしよう
hirahira to maichiru kono hana wo
ひらひらと舞い散るこの花を
mada kazoetarinai hoshizora wo
まだ数え足りない星空を
subete ga kimi no sei da to namida koraetemo
全てが君のせいだと涙こらえても
darenimo ienai munasawagi
誰にも言えない胸騒ぎ
(todoke)
（届け）
kowareru made
壊れるまで
(todoke)
（届け）
habataku made
羽ばたくまで
(toki no)
（時の）
mune no oku ni
胸の奥に
(hate ni)
（果てに）
himeta inori wo
秘めた祈りを
kanjiru mama shinjiru mama
感じるまま　信じるまま
nanimokamo tobase, gyungyungyun!
何もかも飛ばせ、ギュンギュンギュン！
ichido dake no koi nara
一度だけの恋なら
kimi no naka de asobou
君の中で遊ぼう
hikari yori hayaku kisu wo shiyou mattete ne
光より早くキスをしよう 待っててね
wasurekaketa karada mo tada kikoeru kokoro mo
忘れかけた身体も ただ聞こえる心も
yume no naka no shigarami nante tobikoete
夢のなかの柵なんて飛び越えて
hora, saratte sematte kono mama
ほら、攫って迫って　このまま